多年来，布鲁克林发生了很大变化，但它仍然是您附近的社区
仍然可以在任何地方看到熟悉的面孔，我们希望与他们一起玩乐
这样我们就把我的堂兄萨尔（Sal）送到街上，假装他认识其他人
路过只是为了看看他们在做什么
[音乐]
嘿，你好吗，我很久没见到你了，你会在我身边走
我经历那不是那样，只是你还在生我的气，不，你还不错
正确，不要成为猴子，因为工作的整个过程，我不在那里
几年前，但忘了谁在乎我没做任何事情
目的是，对，我想等等，你叫什么名字安吉洛（Angelo）对
是的，你是安吉拉，是的，我知道你你不是我，是的，这就是安杰洛。
给我一个拥抱，正好我爱你对你认识的每个人打个招呼
以为我认出了你，我确实认出了你，令人难以置信
你怎么样看你梳头，但都是一样的房子
每天你在和谁说话我就是那个相信它的人
我简直不敢相信你会像我那样走来走去聚会
也许我不认识她哇看着这个家伙，男人最近怎么样
你得到了一个大宝贝来吧，我不敢相信
我知道你告诉我妻子我会遇到你并听到你的声音
闻起来像你贞洁的地方，你会在我身边走吗
很高兴见到你，我一直到我们在Facebook上聊天之前
好久没见到你了，这是怎么回事
向右走，你说你要走，现在你在哪里去做
你离我女儿越来越近，是的，她仍然和那个男人结婚了
没错，哇，帮我一个忙，让我们保持联系，我
不想太多时间了，哥们
我会看到您知道可以的，请小心触摸，她来了，为什么不呢？
给我回电，我知道你知道如何使用电话给我打电话，你是谁
跟你在说什么奶奶不高兴
楼下我们在楼上难道你不记得谁在这里带他
在那边是他，我的天哪，你大lu，这是怎么回事
脸都在肾上了吗汤姆，让我们保持联系好吧好吧
来到这里，为什么她总是讨厌我，我们一直都被掌握
每一次
那里他是你过得怎么样我没看过你看着你你可以
永远不要远离太阳好，就像韦斯利（Wesley）狙击所有太阳一样
爱你，家里的每个人都好吗，是的，他们告诉我你已经死了
对，谢谢，嘿，他是我好久没见到你了
一切都好吗我知道今年一切都好我知道
是的，我知道你在看着我买所有的钱，我永远不会忘记我是否欠钱
[音乐]只是告诉约翰尼是方形的
我知道你在侮辱我，让我离开那里，发生了什么，等待，我知道你
你到底是怎么回事
当然我是第63位，您在楼上，我回到那里，好吧，您得到了
停车票要小心，这就是我要说的
向宝莉展示这辆大卡车好啊，他在哪里发生了什么事
你要走得快，我有一段时间没听汤姆的话，你和他们说话
当然，谢谢你剪头发时发生了什么
我喜欢它看起来不错
[鼓掌]好的，谢谢堂兄，您好，我是
jimmy kimmel如果您想观看我们所有的最新视频，请单击“订阅”按钮
如果您仍然不点击并在它们出现时闭上眼睛